    洪荒时期,宇宙初成,混沌即开.造物神"帕拉多"被指派于对天狼星系进行创造.造物神选择将一颗本为以美妙的橙色气体组成的行星"欢愉"进行一系列的实体化,作为文明的预设起源.同时加以岩石、气流、烈火和海洋等元素,在"欢愉"初具形态后,造物者将其更名为"帕拉多诺"以纪念,随后离开了这颗由自己孕育的星球.但是星球上的文明在不断进化的同时往往伴随着悲剧的发生,"帕拉多诺"大陆上经过百余年进化形成的各个国家、部族都将全部的精力投入到关于领土、资源和意识形态等各个层面的战争之中,其中人类王国"洛林国"铮处于危机四伏、内忧外患的艰难阶段.
由于父亲在战争中的功绩,主角被送至皇宫作为骑士侍童来进行培养,与钢剑王子在花园偶遇,相见恨晚的两个小朋友于此开始了传奇式的不解之缘.某一天,以骑士团长毒矛为首叛军在演习的名义下发动了政变,由于疏于防备,希望之都的御林军在一天之内被尽数解除了武装.同天,宫廷侍卫长月影将主角和王子带出皇宫,连夜向西北方出逃,三人在偏僻的枫林村隐居起来,月影成为了两人的监护人及武学法术导师.几年后,一名神秘的陌生人来到枫林村,在月影与主角入林狩猎期间单独会见了钢剑王子,未及二人归来,钢剑独自离开了三人居住的树屋.为了寻找钢剑王子,主角辞行了月影,踏上了寻找钢剑的冒险之旅......
